Subtitle disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]s
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 2]
Anda tidak mengingat saya, Tuan?
Sepuluh tahun yang lalu,
kamulah yang merayakan ulang tahunku.
Bagaimana ada yang selamat?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Pembunuhan
menuntut kehidupan sebagai balasannya.
Tapi aku bersedia memberimu
sebuah kesempatan.
Kunci rantai
dijahit ke perut masing-masing.
Ambil kembali kuncinya,
dan mungkin Anda akan hidup.
Saya permisi dulu.
Jangan pergi!
Matahari,
kamu ingin membunuhku?
Saya tidak ingin mati di sini.
[Untuk mengenang keluarga Chu]
[Istana Kebahagiaan]
Kesepakatan selanjutnya
adalah membunuhnya.
Kau akan membunuh saudaramu?
Dia bukan saudara kandungku.
Saya tidak terhubung dengan mereka.
Saya hanyalah anak angkat keluarga Gu.
Dia punya buktinya.
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup.
Aku akan menanganinya sesuai keinginanmu.
Sebagai balasannya, saya ingin
Chu Huaixuan ditangkap hidup-hidup.
Orang ini ingin membunuh saudaranya.
Mengapa dia tidak memberi tahu kita kemarin?
Jika Gu Tongpei bangun
dan berlari kembali ke rumahnya,
Akan sulit bagi kita untuk bertindak.
Hentikan kutukan itu.
Bukan siapa-siapa.
Aku benar-benar berhasil!
Kau membawa sial.
Dia pasti mendengar kita
dan melarikan diri melalui jendela.
Cepat dan blokir dia.
Saya akan meminta orang-orang kita
untuk pergi ke Rumah Gubernur.
- Ya.
Kamu mencuri barangku,
dan sekarang kamu kembali.
Apa yang kamu inginkan?
SAYA...
merindukanmu.
Kembalikan padaku.
Apa?
Aku tidak tahu. Cari saja aku.
Lepaskan pakaianmu.
Jangan ambil risiko.
Saya mungkin mempertimbangkan
membiarkan Anda hidup.
Jangan rusak barang-barangku.
Kembalikan!
Sepertinya jam tangan ini
sangat berarti bagi Anda.
Aku akan menyimpannya.
Besok sore,
bawa barangku
ke gudang di pinggiran timur
untuk bertukar dengan saya.
Ingat,
datang sendiri.
Wanita cantik sangat suka terlambat.
Saya hanya ingin bicara.
Kami tidak punya dendam.
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Maaf,
Saya tidak suka mengobrol dengan pria yang tidak dikenal.
Tetap diam.
Jatuhkan senjatamu.
Tendang saja.
Tenang.
Tuntutlah apa pun yang Anda inginkan.
Tuntutan?
Lepaskan pakaianmu
dan lemparkan padaku.
Mungkin aku akan membiarkanmu hidup.
Apakah kamu membalasku?
Lakukanlah.
Buanglah benda-benda aneh itu
padamu.
Berlangsung.
Saya tidak punya senjata lagi.
Bagaimana saya tahu tanpa memeriksanya?
Tidak pernah menduga kamu seperti ini.
Kau ingin aku melepas celanaku juga,
ya?
Hai.
Jika pria terlalu banyak bicara,
mereka tidak menarik.
[Diam]
Ini tidak masuk akal.
Sepertinya mereka dirampok
di stasiun pos timur.
Bahkan pakaian mereka pun dilucuti.
Layak untuk mereka terima.
Tidak ada orang baik yang akan pergi ke sana.
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
[Istana Kebahagiaan]
Sepertinya segalanya tidak berjalan mulus.
Kamu tidak memberitahuku
saudaramu sangat berbahaya.
Target Anda adalah
orang terkaya di kota itu.
Milikku adalah Marsekal Muda dari keluarga Gu.
Tak satu pun yang mudah.
Masalahnya adalah saya telah dikompromikan.
Sulit untuk mendekatinya lagi.
Anda tidak bisa menyerah.
Anda harus menemukan caranya.
Tuan Gu, selamat malam.
Tuan dan Tuan Muda
sedang menunggu Anda untuk makan malam.
Itu,
suruh dapur membuat
ginjal goreng.
Saya butuh nutrisi.
Tentu, saya akan mengurusnya.
Menyukai.
Ayah?
tongpei,
waktu yang tepat.
Izinkan saya memperkenalkan
pacarku untukmu,
Chu Minghui.
Minghui,
Ini Gu Tongpei, adik laki-lakiku.
Senang bertemu denganmu, Tongpei.
Begitu pula dengan Minghui.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪